1. Как корректно связывать модели друг с другом. В этом примере мне нужно связать player, filed, ship в storage. Можно делать вот так player1.name, player1.filed, player1.ships.
2. Нужно ли в классе объявлять все аттрибуты прямо в теле класса? Типо 

class Klass(object):
    a = 0
    b = 0
    c = 0

Или в этом нет необходимости, или тут даже чётких правил нет?

3. Не получается нормально спроектировать классы, не плохо бы сесть с преподом и сделать эту процедуру вместе. И тут же вопрос нужно сначала на верхнем уровне спроектировать всё, а потом двигаться потихоньку вниз?


99. (не Никите, возможно) Где грань между функциональным программированием и ООП? Как выбирать подход для текущего проекта? Не могу разбить морской проект грамотно по ООП.
